Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайталап көру керек пе?
Ертеңгі күні, солай ма? 2-ші емтихан
...
Олай емес сияқты.
Суреттер көп екенін білу маңызды...
Осы уақытта бір дана қанша тұрады...
Нага пойыздан түсу үшін бе?
Олай болса түсеміз бе?
Менімен сөйлескіңіз келе ме?
Сіз мұны айттыңыз, солай ма? Теңізге барайық
Маған ұнайды.
Менде кровиз қағазы мен қарапайым сурет салу керек-жарақтары бар.
Уцуногадағы Согаға ұқсас оқиға
Қаласаңыз, кез келген жерде сурет сала аласыз
Әңгімелесу: Daifuyu Tenkyōkai nintendo шейіттік ұқсастығы
Айтайын дегенім, қысқы теңіз суицид пе?
Есіңде жоқ...
Не істеп жатырсың...
Аты?
Иә?
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Мүмкін емес
Өлімнің негізсіз себептері
Ешқандай себеп жоқ.
Осының арқасында электромобиль жете алатын ең алыс қашықтық аяқталды.
Бұл пойызбен баруға болатын ең алыс жер.
Алайда мен кездеспей өлдім.
Ал мен әлі өлген жоқпын.
Мен жынды емеспін
Бірақ мен өзімді жеңіл сезіндім.
Өзімен бірге алып жүруге болатын кескіндеме құралдары.
Сіз әрқашан өзіңізбен бірге көркем бұйымдарды алып жүретініңіз таңқаларлық.
Мұндайды есту өте сирек
Бөлек
Осыған байланысты мен тоқтағым келмейді.
Қолмен жасамасаң қорқынышты.
Йоджидо Мен мүсін емеспін
Менде сендей талғам жоқ.
…
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Қажетті кескіндеме - картиналар жинағы...
Олай болса мен үйге барып сурет салуым керек...
Мен өзімді де көре аламын.
Менде де бір ақау бар деп ойлаймын.
Аппақ аспанға шығарған күрсінемін
Аспанға күн сәулесі түскенде
Түссіз және мөлдір, бос сияқты
...
Парақшаны аударғанда декорацияны өзгертетін роман
Қолдағы әңгіменің аударылған беті
Күнтізбені аударсам да, өзгермеймін
Аударуға және қайта аударуға болады.
Толып жатқан пойызда қабақты уқалау
Пойызда келе жатып, ұйықтап қалдым.
Аударма/өңдеу
Сенрен
Кеш кезең
Нацукаге
Бұл біреудің өмірінде артық болу сияқты.
Қонақ ретінде басқа адамның өмірінің тікелей бейнесін алу
Менің қалағаным қазір өмір сүруге себеп болды.
Ойлау мен білім дегеніміз не?
Мен елестеткен болашаққа қаншалықты жақындадым?
Болашақ теңіз астында алыс.
Субтитр жасау
SweetSub
Менің өмірім бір күні түрлі-түсті болады
Менің өмірім, таңның алғашқы күні, үлкен босату
Түссіз жаңбыр бір күні кемпірқосақ салады
Түссіз жаңбыр тамшылары
Менің өмірім Соңғы кредиттер қандай түсті?
Менің өмірім Сегунаттың соңында қандай түстер болды?
Көз жасы да қайта-қайта бояуға болатын кенеп
Кенепке сурет салу
Одавара станциясы
Менің жеке көк түсім
Салқын!
Саму!
Ашық сыртқы тері және суық сүйектер
Тері ашық жерде жел соққан сайын өзгеретін сияқты.
Жергілікті тұрғындар қайда кетті?
Бір жерге тез жетейік.
т.б.? Сіз осында тұрғыңыз келе ме?
ше? Қонатын жерді ойламадыңыз ба?
Тұрғын үй табу қиын ба?
Некафе жақсы емес пе?
Менен кейінгі аспанның күшін тексеру
Менде ертеңгі күнге сынақ үлгісі жоқ.
Алайда түнде мен тұрған аудан...
Бірақ сіз осы уақыт ішінде тіркеле аласыз...
Ескерту: Ғашықтар қонақ үйі.
Фуфуфу…
Жоқ, жоқ, жоқ...
Сол мектептің оқушылары
Ятора-кун аңғал~
Мен сені ойламаймын!
Сен маған ұнамайсың!
...
Смартфон арқылы іздеу
Әңгімелесу: Елордаға соңғы рет келдім
Мүмкін болса теңізге барайық.
Таза резиденцияға небәрі 4000 күн жетуге болатын мүмкіндік
Тамақсыз бөлме үшін шамамен 4000 иен тұрады деп үміттенемін.
Қосымша ақпарат алу үшін қажетті телефон нөмірі
Сонда бұл сайт жақсырақ.
Коммерциялық қонақ үй
…
Жақсы атмосфера...
Қайырлы кеш
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек.
Иә
Осы түнгі шабуылды қабылдаңыз
Түнде кешіккенім үшін кешіріңіз.
...
Мен Ягучиге тапсырыс бердім.
Бұл екінші орын ер адам
Екі адам.
Соңғы... позициясы.
Олар да...
Бұл да еркек пе...?
Ер... дұрыс па?
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мен басқа адаммын ба?
Мүмкін айқас киінуге рұқсат етілмейтін шығар?
...
Жоқ, мен сізге жол көрсетемін.
О, бұл таңқаларлық кең.
Теңізді көру
Теңізді көруге болады, сондықтан ол жаман емес.
...
Уау, бұл өте маңызды!
Пойызда отырғанда өзімді өліп қалғандай сезіндім.
Мен оны пойызда жүргенде шынымен де сезбедім.
Менің шынайы болмысымның бастауы келді.
Мен теңізге шындап келдім.
Жуу Жуу...
Ваннаға арналған ванна…
Өкінішті сезім... Мен көптен бері келдім
Мен мұндай нәрсені көрмегелі көп уақыт болды.
Бұл айдан бері менің демалыс орным, тиімділігі жоғары.
Соңғы бірнеше ай бойы қабылдағаным менің өнімділігімді жақсарту әрекеті болды.
Денені бейнелеуге арналған көркем жабдықтардың жиыны...
Менің денем сурет салатын көлік іспетті...
Ятора Гарай Корё
Хачитора ваннасы
Тәжірибесіз құбыжық
Бұл шаршатады.
Аспанда болған сайын сурет тоқтамайды.
Күнделікті мектепте сағаттап сурет салатынмын, ал емтихан ертеңгі күні.
Сабаққа қатысу
Бұл ауырады
Сіз қызылшамен ауырасыз ба?
Бұл есекжем, солай ма? ол
Келе жатқан үмітсіздік
Қайғылы оқиға
Бұл менің бірінші сот отырысының уақыты.
1 Ол соңғы уақыттан бері шықты.
Жауабы қандай?
Мүмкін... күйзеліске ұнайтын шығар?
Бұл сізге жақсы ма? Мен де сол жерден кетіп қалдым
Сіз ванна қабылдадыңыз ба? Сіз де кіріңіз.
…
Ах, а...
Лонджи
Сәлем Рюджи
Жұмысқа орналасу кезінде не істеу керек
Маған не болғанын айтпа.
Сіз өміріңіздің соңына жеткеніңізді растайсыз.
Үйге бармасаңыз, бірдеңе болған болуы керек.
Мен... Шығыс пен Батыстағы ата-анамның барлығын бітірдім.
Менің бөлмемдегі барлық заттарды ата-анам лақтырып жіберді.
Шынайы оқиға...
Шынымен...
Әр түрлі адамдар
Мұндай адамдар өте аз.
Жақсы немесе жаман…
Ұйқы...
...
Теңіздің дыбысы жағымды, тыныштандырады.
Мен жеңілдім... Мен зияндамын.
Мен...сәл қорқамын
Мұхиттық дауыс
Теңіз дыбысы
Барлық Буддалар... өзгерген барлық заттардың бар болуы
Бәрі... ешқашан болмайтын сияқты.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бұл дұрыс.
Сіз жеткен бойда
Бұл ерте.
Ерте шұбарлау
Қайырлы таң
Ескі тақта аудармасы
Күйеуің саған таңғы ас әзірледі.
т.б. Біз жай ғана жатақханада тұрамыз ба?
Жоқ, біз тамақсыз түнеп жатырмыз, солай ма?
Джиорно, жараландың ба?
Бұл жақсы, бұл жақсы
Менде көп ұпай бар.
Мен тағы біраз жасадым.
Шындық – қолайсыз ниет.
Өйткені енді мен мықты денеге ие болғандықтан,
Одавараның сүйікті әні
Одаварадағы теңіз тағамдары өте дәмді.
Мен қонақ емеспін.
Itadadakimasu
Нағыз махаббат!
Дәмді!
Мен мұны естігеніме өкінемін.
Мен солай ойлаймын.
Маған ұнайды...
Иә, енді өзімді жақсы сезінбеймін...
Түстен кейінгі жиналыстың бүгінгі бөлімі
Мен бүгін түстен кейін боламын.
Жақсы қайта қарау
Иә, онда.
Бұл сізге жақсы орын ма?
Бізбен хабарластыңыз ба?
...
Ах, кеше түн.
Жиналыста өз пікірімді растауым керек.
Шынымды айтсам, анам құлап қалады.
Сондықтан мен түні бойы досымның үйінде боламын.
Мен досымның үйінде тұруды шештім.
Бөлмені 3 сағатқа қалдырыңыз
Төлемге 3 сағат қалды ма?
Йошихиса Канаме
Таң қаларлықтай жалқау
Сіз сурет салу құралдарын киіп жүрсіз бе?
Көркем заттарыңызды әкелдіңіз ғой, солай ма?
Гага Тайкай Санрё
Теңізде сурет саласыз ба?
Гайяның бір линзалы мұхитты қайта қарауы
Мүмкін мен қайтадан теңізге баруым керек.
Растау
Эй
«Мен сені кездестірген жоқпын» дегіңіз келді ме?
Кеше айтқан «Мен әлі өлген жоқпын» деп нені айтқыңыз келді?
Кіріспе уақыты
Мен орта мектепте оқып жүрген кезім
«Жақсы ойлардың өлімі» досымның кегі.
Бірде досыма өлгім келеді деп шағымдандым.
...
Содан кейін
«Шырақты шешкенде киімдер жоғалып кетті».
«Онда жалаңаштанып өл.»
Ондық ниет? Көптеген проблемалар
Бұл не? Бұл ұят
Жабысқақ айтылу «Өзіңізді қалай сезінесіз?»
«Егер сіз өзіңізді ыңғайсыз сезінсеңіз».
«Басқа адамның өзін-өзі қарау заңы болу»
«Егер сіз оған қалай қарайтыныңыз маңызды емес болса.»
«Қатысу мүмкіндігінсіз өлім»
«Сіз әлі өле алмайсыз».
Осының кесірінен мен өлмей тұра алмаймын
Сондықтан мен әлі өле алмаймын
Сегіз жолбарыс
Сіз өзіңіздің жалаңаш денеңізді суреттейсіз бе?
Сіз өзіңізді жалаңаш етіп салған кезіңіз болды ма?
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Жоқ, бірақ
Сынақ кескіндеме?
Неліктен оны сызып көрмеске?
Менің ойларым Бұл картинаның мәні - ең кішкентай пропорциялардың мұхиты.
Кем дегенде, менің ойымша, теңізді салудан да көп жаңалық бар.
Және
Юкине-кун, барсың ба?
Оқушының сырт киімі де ауыр, қалың.
Құрметті студенттердің киімдері ауыр және қалың болып көрінеді.
Кейячи На құрастырған
Содан кейін оны да сызыңыз.
Ғафуға
Мен сурет сала алмаймын
Бөлме ашылды ма?
Бөлмені екіге бөлген дұрыс емес пе?
Гая Фузу Хитокен
Менің де көрінгім келмейді.
Сіз сондай-ақ сұлулық компаниясысыз
Сіз де өнер үйірмесіне қатысасыз, солай ма?
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Киімімді шешіп алсам, жылаймын.
...
Қан жою!
Ку Хао Линг!
Куссаму!
Мен жайбарақат төмен түсіп бара жатқанда, мен Одавараға тыныштықпен жетіп, жанымды тастап кетемін...
Тыныштанған соң, Одавараға келіп, жұмсақ қабықты тасбақаны алыңыз...
Мен жеңілдеп қалдым
Мен оны шешіп алдым.
Тұмауды алдын ала бояу аяқталды
Суық тиіп қалмас бұрын сурет сал
Кодтық аты: Принцесса Торн
О
Біртүрлі?
Иә?
Мен көздеріме қарап, олардың қаншалықты жақсы екенін көремін
Мен оны ондаған мың рет көрген болуым керек.
Менің денем ұзын шашты, арық, арық.
Менің денем шашы бар жұқа резеңке тәрізді.
Хига көрінуді қажет етпейтін қиялдағы адам
Бұл мен ойлағаннан да аянышты.
Йошихисаның өткен суреттері мен алған әсерлері
Менің сурет салуға құмар болғаныма біраз болды.
...
Ей, ашуланба.
Шикі тағам?
Не?
Мен жапон кескіндемесінің студентімін.
Мен жапон суретшісінен Рюджидің суретін көрсетуін өтіндім.
...
А, мен оның кім екенін білемін.
Суретке ұқсайтын киімдер.
Киім сызбалары сызбаларға қарағанда әлдеқайда жақсы.
Оқырманның жағымсыз тұстары бар.
Мен ренжідім
Жапон кескіндемесін оқып жатырсыз ба?
Неліктен жапон суретін салдыңыз?
Жапон суреті
Өйткені әжем жапон суреттерін жақсы көретін
...
Ей, егер сіз шынымен де осыған қарап өз мансабыңызды шешсеңіз, бұл қауіпті болар еді.
Оны көргіңіз келе ме?
Бұл қауіпті, солай ма?
Дегенмен, себеп тек шындық.
Мұның бәрі шын мәнінде болды.
Менің үйім
тыс
Мен ата-анамды ұнатпаймын.
Ата-анам сұмдық болды, бірақ әжем мен жақта болды.
Және
Юкине-кун, барсың ба?
Ата-аналар өз үйлерінде жалдамалы болып, отбасыларының алдында тұрады.
Мен әжемнің үйінде бөлме жалдап тұрамын, ата-анам бұл мәселеге алаңдамасын.
Мен бұған ризамын
Мен әжемді шын сүйетінмін.
Бұл да мен сурет салғанды ұнататын шіркеу.
Маған сурет салудың қуанышын әжем үйретті.
Жапон суретшісі
Мен жапон суретшісі болғым келеді деп ойладым.
Дегенмен, басынан кейін
Бірақ мен қабылдау емтиханына оқуды бастағаннан бері.
Жапондық кескіндеме ауруы
Жапон суреттерін салу қиындап барады
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Тұтынушының күтулері
Мен әжемді физикалық жағынан да, эмоциялық жағынан да сата алмадым.
Жай ғана негізгі метафоралық жапон суреті: Менің ата-анамның үйлену жоспары
Мен жапон суретін салғым келеді дегенімде, ата-анам менің мансап жолыма үнсіз келісім берді.
Міне, мен тұрамын.
Шындығында менің әжем де сол үйде әлсіз адам болған.
Саэки Роши: Сокуби компаниясының директоры.
Саэки Роши сату көлемі
Мен Саэки мырзамен де кеңестім.
Дегенмен, өзімді ойласам, ашуландым.
Ақырында не істерімді білмей, тырнақтың басына соқтым.
Осы жерге келгенде түрлі сезімдер.
Егер сіз осылай сезінсеңіз, жағдайдың жақсаруы мүмкін емес
Шарасыз күш салуға бел буған адам бейнесі.
Мен Хачитора сияқты жігерлі, өлгенше еңбектенетін адамдармен бәсекеге түсе алмаймын.
Күш жұмсау қиын.
Бұл көп күш сияқты естілгенімен.
Дегенмен, мен қатты тырысуға дайын емеспін.
Егер сіз мұны жасамасаңыз, бұл қорқынышты.
...
Менің ақыл-парасатым да, талантым да жоқ, сондықтан мен бұрын жасамаған нәрсені істей алмаймын.
Мақаланың тақырыбын түсінбедім.
Мақсатың болмаса, не істеріңді білмей қаласың
Қолданбаған себеп, қарулы өз бетінше сөйлесу
Теориямен қаруланбасаңыз, адамдармен сөйлесу қорқынышты.
Менің айналамдағы адамдар әрқашан биік.
Айналамдағылар мені асыра бағалайды.
...
Мен үшін қандай да бір дәрежеде ешқандай шығынсыз жасауға болатын нәрсе ғажап.
Менің күш-жігерімнің тарихы
Мен сияқты істесең
Мен оқыдым...Адамдардың өмірінің көпшілігі трансцендентальды ма?
Мүмкін... мұны менен көбінің қолынан келетін шығар, солай ма?
Сегіз жолбарыс Сіз кәдімгі тұлғасыз
Яцура да таң қалдырады.
Сіздің отбасыңыз немен аяқталды?
Сонымен үйге не болды?
Ата-аналар мен балалардың Шығыс пен Батыстағы уақыты
Ата-анаң бөлмеңдегі заттарды лақтырғанда
Соңғы тілегім, дегенмен, бір ауыз
Үмітсіз болдым, бірақ шын мәнінде жеңілдеп қалдым.
Өйткені мен үйден қашып кеттім.
Енді үйден қашуға жақсы сылтау таптым.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ
Күншығыс пен батысқа келгенімде шығыс пен батысқа қайтып келдім.
Әжем дереу қоқыстан менің заттарымды алып шықты.
Мен мұндамын, өйткені сен өзгені көрмейтін адамсың.
Сіз басқалардың не ойлайтынына мән бермейтін адамсыз ба деп ойладым.
Басқа адамның көзқарасы
Мен тек басқа адамдардың не ойлайтынына мән беремін.
Мен тек өзімнің «қуанышыма» сенемін және өзімді қорғаймын.
Мені «лайк» ғана қорғайды деп ойлаймын.
Дегенмен, өзіме риза болатын кез болса, мен өзіме риза болмаймын.
Кейде өзіме не ұнайтынын білмеймін
Ықтимал келіспеушілік
Сіз маған сенбейтін шығарсыз, бірақ
Шындық…
Бұл шын мәнінде мен...
Бір студент қыз
Маған ұнайтын бір қыз бар
Сіздің орта мектептегі алғашқы достарыңыз кім?
Жоғарыда айтқан орта мектептегі досыңыз?
Сіз одан қайта ләззат аласыз
Таңданыңыз
Сіз мұны бұрын айтпадыңыз ба?
А-а, бірақ сен бұрын адамға айтпадың ба?
Еркектік сүйкімділік
Ерлердің сүйкімділігін де білемін.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ
Мен ойнайтын кейіпкерлердің әр түрін көп түсінемін.
Ол осылай киінеді, егер ол тек еркектерді ұнатса, түсіну оңай болар еді.
Жақында сіз өзіңіздің атыңызды өзгерттіңіз бе?
Соңғы кезде бірінші адамның «мен» болғанын түсіну оңай болғандықтан ба?
Мен мұны түсінбеймін.
Бірақ бұл түсіну емес, категорияға бөлу.
Мысал: Мен оны бастағаннан бері сіз «еркек пен әйел сияқты киіндіңіз».
Шынымды айтсам, мен де сені «айшылған бала» деп ойладым.
Алайда ол жоқ...
Енді көріп тұрсың... бұл басқаша.
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Бірақ мен де...
Сіз өзіңізге қандай сезімдесіз?
Мен өз кейіпкеріңді жасау сезімін түсінемін.
Мен мүлдем үндемедім, басқа амалым жоқ.
Мына жігітпен сөйлескеннің несі айып?
Белгілі себептер...Мен мұхиттың көк түсіне боядым
Мен сенімдімін...бұл теңіздің көгілдіріне боялғандықтан.
Басқалардан қорқу
Мүмкін оның денесі де шығар.
Салық шарттары
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Басқа тұтынушы
Иә, тағы кел.
Қоғамымыздың екінші рет келуі
Мен қайта ораламын.
Сегіз жолбарысты қайта қараңыз
Кездескенше, Хачитора
Мұнайды тексеру және қосу
Емтиханға сәттілік
Кодтық аты: Принцесса Торн
О
...
А, сәл күте тұрыңыз.
Қызылшаны емдеңіз!
...
Иә амулет
Қызылшаны емдеңіз!
Маған не болды?
Бізбен бірге келгендеріңізге рахмет.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сәлем
Қызылша туралы не ойладың?
Мұндай бозғылт денеге есекжем жарамайды.
Мен сенімен бірге келмеймін.
Сен маған ұнамайсың.
Шабуылды қабылдаңыз.
Осындай маңызды уақытта кешіріңіз.
Өкінішке орай, бұл менің жеке проблемам.
Жарайды, егер сәтсіз болсаң, бұл менің кінәм. Сен өтсең, мен кінәлімін.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мұның бәрі емес пе?
Әлде... Мен тікелей абдырап, қашып кеттім.
Мен... қайда жүгіру керек және қайда күресу керек деп қателестім бе?
Дегенмен, бұл сіздің алдыңызда шайқас.
Бірақ сіз әрқашан бетпе-бет күресіп келесіз.
Сегіз жолбарыс!
Ұрыстың соңында
Қазір басталып жатыр.
Ескі шебер
Қайырлы таң
Ягучи!
О, Ягучи!
Сізге денеңіз ұнай ма?
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Айырбасталған жандар
Жарайды
Менің денем...
Көзге көрінбейтін ұзын шашты адамның бейнесі
Өкінішті, шашы бар жұқа резеңкедей.
Сондықтан мен тікелей қарулы тұлғадамын.
Сондықтан мен қарулануға тырыстым.
Дегенмен, бұл заманауи сурет қаламы.
Бірақ менің қылқалам бүгін жеңіл.
...
Иә, емтихан алдындағы соңғы, керемет!
Рахмет
...
Жоқ, бірақ мен қорықтым.
Казуки Томотомоның тұрған Одавара суреті
Одавараға достармен сурет салуға бару - бұл ақылсыздық!
Жиналысты сұрау
Үміткерлер кейде адасып қалады.
Эго бағытталған саяхат
Мен өзімді табу үшін саяхатқа бара жатқандықтан алаңдадым.
Мен суреттерді аралап жүріп, суреттеріңізді қараңыз.
Суреттің жақсарғанына көңілім толды.
Жалаңаш автопортрет те ерекше
Жарайды, бұл да жалаңаш.
Достармен алмасуды қалайсыз ба?
Сол досыңызбен бір-біріңіздің суреттеріңізді көрсеттіңіздер ме?
I…Мен…Мен…
Қараңыз...көріңіз...қараңыз...
Біз алмасуды қарап шықтық.
Біз бір-бірімізді көрсеттік
Талқылау Жалаңаш автопортретті түсіру керек пе?
Өзін-өзі жалаңаштау соншалықты алысқа бармайынша мағынасыз емес пе?
Ескерту Өзін-өзі жалаңаштану Өзін-өзі жалаңаштану көрмесі
Өзіңнің жалаңаштығына қарап, жалаңаштығыңды көрсету
Шынайы Мен
Заттарды сол күйінде қабылдау
Жан-жақты өздігінен қабыршақтану аспектісі
Таза да, лас жерлер де
Бұл мүмкін бе?
Бұл қиын ба?
...
Көптеген адамдар өмірінің соңына дейін киімдерін киіп жүреді.
Менің жоспарым?
Мансап жолы?
Шетелдік азаматты қалдыру
Мен қазір үйден кетемін.
Одан кейін киім дизайны бойынша жұмыс
Содан кейін мен киім тігумен айналысамын.
Жалаңаштық Жапон тілінде жалаңаш дене пайда болғаннан бері
Жалаңаштық, өзінің жалаңаштығын көрсетуге тырысатын адамдардың еркіндігі мен ұсқынсыздығы
Барлық астана әдемі ме?
Барлығы тамаша емес пе?
Қайта дамыған шынайы мен және әдемі Мен
Оны қабылдағаннан кейін өзіңізді жақсы көрсете білсеңіз
Аты: Аритами жұмбағы
Бұл өте керемет
Мейтеннің соты
Ертең екінші емтихан
Жұмыстарға шектеулер Жапон сызбалары мен кескіндеме материалдары
Менің шығармаларыма немесе сурет дәптеріме арналған көркем материалдарға ерекше шектеулер жоқ.
Мейтенді зерттеуді аяқтағаннан кейін жазылған
Ертең емтиханнан кейін тығырыққа тірелген мектепке келіңіз.
Төмендегі мазмұнды оқып шығыңыз.
Қандай сурет салдыңдар, соның ішінде қысқаша сөйлесейік.
Екінші емтихан 3 күнге созылады
3 Аспан
Қатты күйзелісте үш күн бойы сурет салу
Дене мен ақыл-ойды көп тұтыну
Бұл мен ойлағаннан да шаршады.
Денеңізге ерекше назар аудару керек
Денсаулығыңызға мұқият болыңыз
Сурет салу қызық болған кезде сабырлы және құмар болған дұрыс!
Олай болса, көңілді, байсалды, ынталы болайық!
Иә!
Мен бұл туралы ойлап отырмын!
Мен сенің әпкеңнен гөрі байыпты жұмыс істеймін, маған өтуге рұқсат ет!
Сонымен қатар, әр жұмыс түрі орындалды.
Мен көп жұмыстарды көре аламын деп үміттенемін.
Капиталдың бір нүктелік шоғырлануы
Шиеленіс аз болғандықтан, мен уайымдаймын. Керісінше,
Саған не болды?
Жақсысың ба?
...
Не? Сіз қоқыс көрдіңіз бе?
Сіз қазір ұйықтап жатырсыз.
Бүгін ерте жатқан дұрыс.
...
Иә, аламын.
Эцурай мен Эцуджидің жақсы бейнесі...
Мен одан да ауырлайтын сияқтымын...
Қызылшаның сәтсіздігі, сәттілігі және өршуі.
Жарайды, қанша есекжем алсаң да, сурет салуға болады.
Кохачи
Қош келдіңіз, Яккун
Қосыңыз... май қосыңыз!
Фа… ұрыс!
...
Иә, барамын.
3 күн қалды
3 Аспанды қайта бояңыз
Тағы үш күн сурет салсам, бәрі бітеді.
Қауымдастық емтиханы
Салаға шолу
Майлы бояу
Таңба
Аты-жөні
(жеке тұлғаның көшірмесі)
№ 52...
Емтихан алушының саны 52 ме?
Майлы бояумен салынған суреттегі адам трагедиясы
Майлы суретші Яба
Шичихачирукай қайтыс болғаннан кейін?
Сіз 7-8 қабатта өлдіңіз, солай ма?
Кого кішкентай адам Шинкарей
Жоқ.Мен жасты аяймын.
Бұл жалпы мәселе ме?
Сіз лифтпен әдеттегідей көтерілдіңіз, солай ма?
Сурет салуға рұқсат етілген құралдар 10.
10 кг-нан астам көркем бұйымдар.
Бастапқы нүкте
Ашу
...
Лифттер жоқ, сондықтан өтетін жерге жету үшін баспалдақпен жүріңіз.
Бастапқыда осылай болды...
Солай ма?
Бұл соңғы рет! Каратэ беделі 8 Соңғы нәтиже...
Бұл біртүрлі! Мен 8 қабатқа көтерілсем-ақ әрең дем аламын...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жоқ
Бұл нүкте есепке алынбайды.
Бұндай ештеңе жоқ
Дене түрін салыстыру
Менен әлсіз болып көрінетін адамдар да көтеріліп жатыр.
Дегенмен, көп панельді кескіндеменің параллелизмі ...
Ал сонша сурет салу қаншалықты қиын болғанымен салыстырғанда...
Бұл қарапайым...
Сонша...
Біртүрлі? Әңгімелер энциклопедиясы
Иә? Бұл не?
Көздің ауыруы
Менің көзім қорқынышты
Азапты өлім...
Ақымақ сияқты ауырады...
Ичиго Ичиши
Бір минут күтіңіз.
Маған керек...
Мен...
Сіз осындасыз ба?
Бұл соңы ма?
Жазық параллель түзулер
Дәстүрлі емес стильдің параллель сызығы
Мәңгілікке қарау сияқты
Будда көзінің мәңгілік тозуы
Біреудің қуыршағы бол
Басқа адамдардың жіпті ағаш мүсіні
Артқа еңкейген ақымақ
Қалаға тәуелді ақымақ
Бақытты аяқталу енді жеткіліксіз
Қазіргі уақытта қалада бақыт жоқ.
Төмендік кешенімен ғана сүйе алатын дүние
Тек өзімшіл және өзімшіл адамдар мен адамдар әлемінде.
Осылайша
Мен де тізе бүгемін
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Жабық дүрбі
Аузыңызды жабыңыз
...
Көрмегендей кейіп таныту
көрінбейтін
Түсінгендей кейіп көрсету
...
Өзгеріс жоқ
Өзіне деген сенімділік
Барлығы
Қолдағы түрлер
Бас тарту
Шаршау
Сонда да ертеңгі күнді армандаймын
Осы ескі қиял мейтен сияқты дереу жеткізу
Шіріген көшірме
Тез бұзылатын өнімдер
Соңын күту
Сейсейдің және басқалардың киімдері толығымен жабылған.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory